NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
MI 6.ª VIDA
Hubo un tiempo en que vivía
en un lugar apacible y bonito.
"¿Conoceré alguna vez a alguien
que recuerde su vida pasada?".
No…
"¿Conoceré a alguien que me crea?".
Solía pensarlo
mientras miraba al cielo estrellado.
¿Cómo
conoces esa pieza?
Porque…
la compuse yo.
Tócala cuando eches de menos a alguien.
Te sentirás mejor.
Ju-won dijo eso, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Porque yo era Yoon Ju-won.
Sé que cuesta creerlo.
Pero es la verdad.
Sé que intentas consolarme, pero…
fingiré que no lo has dicho.
Así que vete, por favor.
Mun.
Lo que intento contarte
es parte de un milagro.
El milagro de que la Ju-won del pasado
aún existe
y existirá en el futuro.
¿Recuerdas La luna y la bruja del bosque?
Era el libro favorito
de Ju-won con 12 años.
¿Qué estás leyendo?
La luna y la bruja del bosque.
¿De qué va?
De una bruja inmortal
que encuentra el amor verdadero.
¿Por qué es inmortal?
Ella tampoco lo sabe.
Y sufre por ello.
¿Por qué iba a sufrir?
Ser inmortal molaría, ¿no?
No necesariamente.
No es que la bruja fuera inmortal.
Es que
recordaba sus vidas pasadas
cuando renacía.
Vidas pasadas…
¿De qué hablas?
Pronto lo sabrás.
La llave del joyero que Ju-won le regaló
a Seo-ha por su cumpleaños
está en ese libro.
Cuando encuentres la llave y lo abras,
lee esta nota.
No te equivoques de orden.
Primero abre el joyero
y luego lee la nota.
¿Vale?
Estaré esperándote, Seo-ha.
¿Cómo se abre?
Escondí la llave.
¿En el parque?
Tampoco me esforcé tanto.
Te diré dónde está si te portas bien.
Siempre haces lo mismo.
No te equivoques de orden.
Primero abre el joyero
y luego lee la nota.
Toc, toc.
Caray, qué rápido has llegado.
¿Aún te queda?
No, ya he terminado.
Ven a sentarte.
- Aquí.
- Vale.
¿Qué pasa?
Le revelé a Seo-ha
que yo era Ju-won.
¿En serio?
¿Te ha creído?
Necesita tiempo.
¿Y si no llega a creerte?
Entonces quizá me deje.
Espero que acabe aceptándolo.
Pero estoy lista para lo peor.
¿A qué viene contárselo?
¿No querías ocultarlo?
Quiero decirle algo a Seo-ha.
No como Ban Ji-eum,
sino como Yoon Ju-won.
Yo estoy muy feliz de que hayas vuelto.
Pero ¿qué se siente
al recordar tus vidas pasadas?
A lo largo de todas mis vidas,
he tenido todo tipo de experiencias
y he conocido a mucha gente.
¡Mamá! ¡Soy Hae-wol!
¡Mamá!
También he perdido a mucha gente.
Seo-ha.
Para mí,
cada día es un cumpleaños
o un aniversario de la muerte
de alguien que amé.
Ya veo.
Habrá sido durísimo.
Al pasar tantas veces, te insensibilizas.
Hubo un momento
en que dejé de esperar cosas.
Pensaba: "Esta vida también pasará".
"Supongo que morí y renací".
Así me sentía.
Pero algo me entristecía.
No tenía con quién compartir
ni buenos, ni malos recuerdos.
No quedaba nadie vivo
ni nadie que me reconociera.
Pero hoy,
gracias a ti, me siento mejor.
Llorica.
No es verdad.
EL DESTINO OS REUNIRÁ DE NUEVO
No es que la bruja fuera inmortal.
Es que
recordaba sus vidas pasadas
cuando renacía.
No es mi primera vez aquí.
Porque yo era Yoon Ju-won.
Ban.
Seo-ha.
Lo siento.
¿Alguno de sus deudores es camionero?
Seo-ha.
Ju-won.
¿Qué dijo?
Ha muerto una persona
y Mun estaba en la escena.
Un pequeño desliz
y la noticia
del accidente saldrá a la luz.
Deja ya el tema.
Seo-ha ha estado indagando en todas partes
y ha puesto
al director Lee de los nervios.
Puede que la culpa lo abrume
y le confiese a Seo-ha que fue él.
Es un momento de crisis para ti
y una oportunidad para mí.
Como de costumbre,
yo me encargaré del tema.
Tú y yo…
estamos de acuerdo en estos asuntos.
Ay, madre.
¿Qué hace eso aquí?
¿En serio, Min-gi?
Dejaste algo en mi cuarto.
Ah, eso.
"¿Ah, eso?".
Casi me da un infarto gracias a "eso".
¿Los has tocado?
Estuve a punto.
Antes te morías por tocarlos.
¿No tienes curiosidad
por tu 1.ª vida?
Bueno…
Sí que la tenía.
Ya no tanto.
¿Qué pasa?
¿Hay algo más urgente?
No, hay algo más valioso.
Y me centraré en eso.
Ahora mismo, mi primera vida
no significa nada para mí.
No tiene importancia.
Entiendo.
Así que, Min-gi,
buenas noches.
Así que no significa nada.
¿Sabes qué son las vidas pasadas?
No es mi primera vez aquí.
"La luna y la bruja del bosque".
"La luna…"
Los libros de mi infancia
se habrán colocado ahí arriba.
LA LUNA Y LA BRUJA DEL BOSQUE
Ahí está.
Sí que hay una llave.
La llave del joyero que Ju-won le regaló
a Seo-ha por su cumpleaños
está en ese libro.
Bienvenido, señor.
El presidente lo espera.
¿Está en el segundo piso?
Sí, por aquí.
Gracias. Ya voy yo solo.
Seo-ha.
¿Qué te trae por aquí?
¿Te ha llamado tu padre?
No.
Vine a comprobar algo.
Ayer no me cogiste el teléfono.
Estabas ocupado, ¿no?
Granuja.
¿Has visto a tu padre?
¿Por qué no comemos todos juntos?
Debo ir a trabajar.
Entiendo.
No tienes buena cara.
¿Te encuentras mal?
Avísame enseguida
si no estás bien.
Cuidé a tu madre tanto tiempo
que se puede decir que soy médico.
¿Qué haces ahí plantado?
Es que vi a Seo-ha aquí.
Iba a invitarlo a comer con nosotros.
¿Tenéis algo que contarme?
¿Sobre la empresa?
No, no es eso.
- Pues vete.
- Papá.
- Seo-ha.
- No te metas.
Tenemos que hablar.
¡Ban!
Hola, Yoon.
Te has preparado mucho.
¿No has pegado ojo?
¿Se nota?
Un poco.
¿Y Seo-ha?
No ha llegado.
Hoy no vino a trabajar.
Tardará un tiempo en aceptarlo.
¿Estás nerviosa?
¿Se nota?
Un poco.
Oye, Do-jin.
- ¡Do-jin!
- ¿Qué?
- ¿Se han ido todos sin ti?
- No sé.
Levanta.
Venga, hombre.
Rápido, arriba.
Ponte derecho.
Mis piernas no cooperan.
Van por su cuenta.
Menudo armatoste.
Recomponte.
Do-jin, levántate.
¿Desde cuándo eres tan pequeño?
Desde que me dejé la piel cuidándote.
Do-yun.
¡Quiero helado!
- Oye.
- ¡Cómprame un helado!
- Cállate.
- Cómprame uno.
Si te callas.
- Vamos, cómpramelo.
- Oye.
- ¡Quiero un helado!
- Suelta.
- Vamos.
- Suelta o te enteras.
- Quiero helado.
- Eh.
- ¡Cómprame uno!
- ¿Por qué…?
- Para. Oye.
- Helado.
- ¡Cómprame uno!
- Te lo advierto.
- Anda, cómpramelo.
- Tú…
- Pero suelta.
- ¡Va!
¡Déjalo en paz!
¡Eh, tú!
¡He dicho que lo sueltes!
Espera, para.
¿Estás bien?
¿Quién es este?
- Es mi hermano.
- ¿Qué?
Ay, Dios. ¿Tu hermano?
Madre mía.
Lo siento mucho.
¿Te dolió? Creí que era un borracho.
No pasa nada.
Le habría pegado yo igualmente.
¿Y tú quién eres?
Trabajo con Ha en…
Oye, levanta.
¡No quiero!
¡Llévame a caballito!
No os parecéis en nada.
Quizás en los ojos.
¿Y si hubiera sido un borracho, qué?
¿Por qué has hecho eso?
No he podido evitarlo.
El amor te ha cegado.
Lo sé.
No habrás bebido mucho
en la cena de trabajo que dijiste.
Hoy me he contenido.
¿Te estás preocupando por mí?
Yoon.
Tenemos que dejar ese tema.
- Pero, Ha…
- Como ya te he dicho,
no tengo ninguna intención
de tener una relación contigo.
Pero te gusto, ¿no?
Todos los que se gustan no salen juntos.
Pero me disculparé.
Mi manera de actuar te confundió
y te dio esperanzas.
Lo siento de veras.
Sé lo que te preocupa.
De verdad que lo sé.
Pero podemos superarlo.
¿Sabes de quién se habla más
cuando estoy con Seo-ha?
De mí.
Hablan de lo mucho que tienen
comparado conmigo
y me humillan como si no valiera nada.
Te acostumbras,
pero no significa que te guste.
Lo aguanto porque es lo que elegí.
Hablas de superarlo.
Sé que eres independiente
y abierta de mente,
pero no quiero hacerlo.
Ni siquiera tengo tiempo de planteármelo.
Por eso no quería decírtelo.
Tenía miedo
de que sufriéramos ambos.
Así que…
dejémoslo estar.
Por favor.
¿Te vienes al parque de atracciones
en tu cumpleaños?
He traído a mi madre.
Divirtámonos los tres juntos hoy.
Vale.
¿Dónde nos subimos primero?
En el tiovivo.
¿Y tú?
¿La casa encantada?
Perdón.
Ya está bien por hoy.
Buenas noches, Seo-ha.
Seo-ha.
Me llamaste bruja.
Pues aquí va la historia de una bruja…
No, es la de una persona.
¿Ju-won escribió esto?
Hay una persona que recuerda
vívidamente todas sus vidas pasadas.
Su primer recuerdo fue de sonidos.
El sonido de las olas,
el del viento
y el de cascabeles.
Su segundo recuerdo fue de su madre.
Su olor perfumado,
su tacto suave
y su cálido abrazo.
La persona volvió a nacer
y regresó con la madre de su recuerdo,
pero nadie la entendía.
Entonces se dio cuenta
de que nunca sería bienvenida
en ningún sitio.
En una vida,
fue bailarina y escribió canciones.
En otra, perdió a un amante.
Y en otra, perdió a un hijo.
Lo recordaba todo,
pero no tenía a nadie en quien confiar.
Así transcurrieron varias vidas.
Un sinfín de personas
de otras relaciones la temían.
Y esa persona se cansó
de que le hicieran daño.
Al llegar una nueva vida,
y la próxima,
sentía que se acumulaban rocas
que lastraban su corazón.
"¿La próxima vida?".
Seo-ha.
Ju-won.
- En mi próxima vida.
- "En mi próxima vida".
Quiero recordarte
en mi próxima vida.
Volveré…
a buscarte.
La protagonista del libro es Yoon Ju-won,
ahora conocida como Ban Ji-eum.
¿Yoon Ju-won?
¿Ban Ji-eum?
Si crees lo que has leído,
ven al lugar al que no llegamos
el día que te di el joyero.
Te esperaré allí.
DIRECTOR MUN SEO-HA
Ven a comprobarlo en persona.
El número al que…
Ayer también estaba aquí.
Sí.
¿Esperará a alguien?
Cuando empezó su 18.ª vida,
la persona conoció a un niño.
Fue algo raro.
Cuando estaba con él,
sentía que las rocas de su corazón
se iban cayendo.
El niño no tenía nada en especial.
¿Cómo pudo alegrarle tanto el corazón?
¡Ayuda!
Por un momento,
la persona olvidó sus vidas pasadas
y disfrutó la vida
como una cría de 12 años.
¿Podría esa persona
que recuerda sus 18 vidas
disfrutar la vida con el chico?
¿Es que te gusto?
Te responderé en tu cumpleaños.
Verás,
que se te declaren
en tu cumpleaños es memorable.
Me gustas.
Estaré a su lado
siempre que me necesite.
No pasa nada.
Estaré a tu lado.
Porque esta vez renací por eso.
¿Tan rara soy?
¿Qué parte de esa persona te encantaba?
Eres mi primer amor.
Es algo que he decidido
tras años de reflexión.
Lo que intento contarte
es parte de un milagro.
El milagro
de que la Yoon Ju-won del pasado
aún existe
y existirá en el futuro.
Has venido.
¿Por qué no me cogías el teléfono
si estabas aquí?
No sabía si…
¿Fuiste a la casa encantada?
Seo-ha quería subir al tiovivo.
Debiste venir directamente.
¿Y si no hubiera visto tu nota?
Habría vuelto mañana,
y si no aparecieras, seguiría esperando.
Podría haber tirado tu nota.
Pero no lo hiciste.
¿De verdad eres Ju-won?
Estaba deseando volver a verte.
Cada vez que me moría, pedía lo mismo.
Que no recordara nada en mi próxima vida.
Pero esa vez,
no quería eso.
Lo siento.
Perdóname.
Fue culpa mía.
No llores.
Quiero que seas feliz, Seo-ha.
Tienes que saber algo.
Tanto Yoon Ju-won como Ban Ji-eum…
quieren que seas muy feliz.
¿Vale?
Seo-ha y Ju-won…
se quieren más de lo que pensábamos.
A este paso,
también afectará a Seo-ha.
La única solución sería
volver a la normalidad.
Deberían saberlo antes de que sea tarde.
Hagamos lo que podamos…
mientras aún se pueda.
Entonces…
¿cómo te llamo ahora?
Seguiré llamándote Mun, Seo-ha.
Pero otra vez me llamas por mi nombre.
Es verdad.
Y otra vez.
Hablémonos con naturalidad,
sin darle más vueltas.
Sí, tienes razón.
Qué bonito.
Temía que si te lo decía,
no podría volver a verte.
Fue lo que dijiste.
Que no volverías a ver a Ju-won si volvía.
Tuvo un final triste por estar conmigo.
Me angustiaba.
¿Y ahora?
No pasa nada.
Estuve en el pasado,
estoy en el presente
y estaré en el futuro.
¿Vale?
¿Cómo has tenido tiempo
de cocinar un estofado?
Eres un hermano increíble.
Gracias por cocinar.
¿Qué ha pasado?
¿Está soso?
Está saladísimo.
¿Es que has perdido el sentido del gusto?
Tienes razón.
Espera. Le añadiré agua.
¿Diga?
¿Por qué no contestas?
¿Qué pasa ahora?
Vas a venir al evento, ¿no?
No paras de rajarte y quedas mal.
Es que estoy ocupada.
Ga-hui repartirá las invitaciones de boda.
No faltes.
¿De boda?
Ae-gyeong, me voy a trabajar.
Tío.
Ven antes de irte.
- ¿Por qué?
- Tú ven.
¡Tachán!
Caray. ¿Qué es?
Me entusiasmé tanto con tu regalo,
que decidí comprar algo.
- ¿Para ti?
- No, para ti.
- ¿Para mí?
- Sí.
¡Ay, mi Ae-gyeong!
Todo va bien con Seo-ha, ¿no?
También lo compré para celebrarlo.
- ¿La abro?
- Sí.
¡Me encanta el color!
¿Sí? Pruébatelo.
- ¡Qué suavidad!
- Dios.
Voy a probármelo.
Venga.
Ahí va.
Madre mía, te queda mejor que al maniquí.
Con esto puesto,
solo te pasarán cosas buenas.
Sí.
Todo irá de maravilla
con Seo-ha, Cho-won…
y contigo.
Ay, Dios mío.
Me alegro solo de pensarlo.
Gracias, Ae-gyeong.
Un momento.
¿Sí?
Claro.
El ejercicio me ha dado sed.
Tomaré algo fresquito.
¿Qué pasa hoy?
Tras acusar a una inocente,
¿qué disparates siguen?
¿Puede permitirse un abogado si demando?
La invito a algo. Bébaselo y lárguese.
Otro para ella.
Yeon-ok.
Cuánto has envejecido.
"¿Yeon-ok?".
Te has vuelto loca.
Cuando eras mi tutora
se te veía tan joven.
¿Te divertías con mi marido?
¿Te gusta
dirigir mi hotel?
Cuando Sang-hyuck te trajo,
la primera vez que te vi,
eras vivaz e inteligente.
Te debería haber ido mejor
con todo lo que me robaste.
Pero mira qué te ha pasado.
No eres dueña de nada,
ni de mi marido, ni tampoco de la empresa.
¿Qué haces?
No deberías haber usado
a mi hijo como amenaza.
Eres madre también.
¿Quién narices eres?
La Sra. Lee me pidió
que te diera este mensaje.
Vagó por el inframundo enfadada contigo
y perdió su oportunidad de irse.
Te ha observado todo este tiempo.
Seguro que ahora también.
Jang,
discúlpate con el director Mun.
Intentaré que la Sra. Lee cambie
de opinión.
Si no lo haces,
dijo
que te atormentaría eternamente.
¿De acuerdo?
Qué penita.
¿Ha sido gratificante?
Un poco.
Seo-ha hará el resto.
Exacto.
Tengo que irme.
Estamos en contacto.
No.
Estaré ocupada.
Debo ocuparme de algo primordial.
Ju-won.
Espero que puedas cruzar sola
sin problemas,
de un lado al otro.
¿Qué quieres decir?
La gente como nosotros
tuvimos suerte de llevarnos bien
con la gente de nuestras vidas pasadas.
Pero, aun así…
cuando vuelves a nacer,
debes forjar nuevas relaciones.
Ya lo entenderás.
Espero que tomes
la decisión acertada en su momento.
KANG MIN-GI
¿Es este el sitio
del estanque y los fuegos artificiales?
FUEGOS ARTIFICIALES
DEL ESTANQUE MUJINJEONG
Existe de verdad.
¿Por qué no lo conocía?
Ha llegado pronto.
¿Qué hace solo? ¿Dónde está Mun?
Fue a casa de su familia a ver a su padre.
Seo-ha.
¿Estabas aquí?
Iba a ir a verte ahora.
¿Y mi padre?
Dijo que tenía una reunión temprano
y se fue.
¿Por qué lo hiciste?
No llego a comprenderlo.
¿Por qué intentaste asesinarme?
No sé si me creerás algún día,
pero nunca intenté matarte. Fue un error.
Ignoraba por completo
que ibas en aquel coche.
Entonces…
¿intentabas matar a papá?
Pero ¿por qué?
Perdí los estribos.
¿En qué sentido?
¿De qué estás hablando?
No soportaba…
ver a Yeon-ok tan cerca de tu padre.
Odiaba a tu padre
por descuidar a tu madre
y dedicarse solo a la empresa.
Tampoco soportaba ver…
que Yeon-ok quisiera
quedarse con tu padre.
Pero nunca quise matarlo, Seo-ha.
Créeme, por favor.
Fue un error.
Fue un accidente.
El accidente de hace 24 años
y el incidente del Sr. Bang, de Wonjo…
Entrégate y confiesa.
No te daré más tiempo.
Si no actúas…
lo haré yo.
El director Lee
del Grupo MI se entregó a la policía.
Sus actos delictivos pasados
han causado un gran impacto.
En 1998,
el director Lee instigó a Bang, de Wonjo,
y ordenó un atropello con fuga
contra el presidente Mun.
El hijo único del presidente Mun
y sobrino del director Lee,
el director Mun resultó
gravemente herido en el accidente.
Además, la joven Yoon, de 12 años,
y el Sr. Ha, conductor, fallecieron.
En un giro inesperado,
el cadáver hallado hace poco en Hasan-ri
fue víctima del intento del director Lee
de encubrir sus actos delictivos pasados.
Con los motivos delictivos
aún en entredicho,
el Grupo MI ha solicitado
el secreto de sumario para el caso.
Como empresa notable en el país,
la reputación del Grupo MI sufrirá
un duro e inesperado golpe.
¿Otra vez preocupada por mí?
No, ¿por qué iba a estarlo?
Te centraste
en el juego y acabaste la carrera.
Estoy esperando para abrazarte
y decirte: "Bien hecho",
y: "Gracias, Seo-ha".
¿Hola?
¿Mun?
¿Seo-ha?
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
Te veo en la oficina.
Parece un poco triste.
Tendré que animarlo.
¿Cómo lo vas a hacer?
Me has asustado.
¿Me cogerás la mano y correrás?
Pues no.
Fui bailaora de flamenco en otra vida.
Ah, entonces, ¿era una vida pasada?
Todo el mundo las tiene,
pero no se acuerdan.
Tú también tienes vidas pasadas.
¿Cómo lo sabes?
Lo vi.
¿Mi vida pasada?
No puede ser.
¿Intentas ser graciosa?
¿Lo comprobamos?
Iba de camino a un sitio.
¿Te vienes de viaje conmigo?
Claro.
Creo que ese es el sitio.
Entonces, ¿se supone
que este es un lugar
de tu vida pasada, de hace mil años?
Lo supe hace poco.
Solo recuerdo
fragmentos de mi primera vida.
Suelen ser visiones en sueños.
¿Puedo saber qué viste?
Vi a un hombre caminar hacia mí
entre fuegos artificiales.
¿Un hombre?
¿Qué tipo de hombre?
¿Tienes celos
de un hombre de hace un siglo?
No.
Solo estaba…
preguntando por curiosidad.
No sé quién es todavía,
pero como aún lo recuerdo,
debió ser importante para mí.
No es una cursilada como "el amor
que dura mil años" o algo así, ¿no?
Vaya, suena increíble.
Me va a dar algo si lo vuelvo a ver.
Venga ya.
ESTANQUE MUJINJEONG
Era por aquí.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Soy mayor que tú.
¿De verdad eres el hombre
de hace mil años?
¿Este sitio me enseñará mi vida anterior?
Muy bien. Veamos tu vida anterior.
De pronto, no me sentí…
Hola, Ha.
…bien allí.
Nunca pisoteé a tu madre.
Codiciabas lo que tenía y lo robaste.
Fuiste una cobarde
que le robó a una enferma.
La gente del pasado
con la que reconectaste.
Esas personas…
correrán la misma suerte.
¿Quién eres?
Subtítulos: Carolina Conejero Padial